# 字符串是不可变类型所有字符串，一旦创建，内容不可改变！

# (1). 简单替换: 

将所有的敏感词都替换为统一的新值
	a. 变量=字符串.replace(/正则/ig, "要替换的新值")
	b. 意为: 将字符串中所有符合正则要求的敏感词都替换为统一的新值
	c. 强调: 必须用"变量="接住替换后的新字符串	
	d. 示例: 替换一句话中所有以小字开头的人名为"**"
	5_replace.html
	

# (2). 高级替换: 

根据每次找到的敏感词的不同，动态替换成不同的新值
a. 变量=字符串.replace(
			/正则/ig, 
			function(形参){//回调函数: 我们定义，但是却交给别人调用
				return 根据接收到的不同的敏感词，返回不同的新值
   			}
		)

b. 原理: 
	1). replace()会用正则表达式去字符串中查找符合条件的敏感词
	2). 每找到一个敏感词，就自动调用一次回调函数——信任
	3). 每次调用回调函数时，都自动将本次找到的敏感词传入回调函数的形参变量中——信任
	4). 回调函数内，根据本次形参变量接住的敏感词不同，动态生成不同的新值，返回到回调函数外部
	5). replace()接住回调函数返回的新值，替换到本次找到的敏感词位置！——信任
	

c. 回调函数最有效的学习方法: 打桩！
1). 被自动调用了几次
2). 每次调用自动传入了什么实参值
3). 每次调用都返回了什么结果d. 强调: JS高级阶段学的所有函数，都是浏览器内部已经定义好的，我们可以直接使用的原生的函数。原生函数是无法看到源代码的。所以，只能选择信任
str.replace
ƒ replace() { [native code] }

(3). 衍生操作: 删除敏感词: 
a. 其实就是把找到的敏感词替换为""



2. 无论是使用+拼接多个字符串，还是使用字符串类型提供的函数来修改字符串等一切操作，其实都无权直接修改原字符串！都是创建一新字符串，保存修改后的结果！最后再返回新字符串！
3. 所以，几乎所有的修改字符串的函数，都无权修改原字符串，都只能返回新字符串，所以这些函数调用时，必须用变量接住返回值！才能获得结果！

3. 切割字符串: 将一个完整的字符串，按照其中指定的切割符，切割为多段子字符串。
	(1). 简单切割: 切割符是固定不变的！
	a. var 数组=字符串.split("切割符");
	b. 意为: 将字符串按指定的 "切割符"，切割为多段子字符串	
	c. 返回值: 包含多段子字符串的数组
	d. 强调: 切割后的结果中，不再包含切割符
	e. 示例: 使用split切割电子邮箱地址和英文的句子
	8_split.html
(2). 复杂切割: 切割符不是固定的，但是却能找到规律
	a. var 数组=字符串.split(/正则/i);
	b. 意为: 找到字符串中每个和正则匹配的敏感词，将每个敏感词都当做切割符，将字符串切割为多段子字符串。
	c. 强调: split()中，即使不加g，也能默认找所有敏感词切割
	d. 示例: 使用正则表达式切割字符串: 
	9_split2.html
(3). 衍生: 
	a. 问题: 字符串也想调用数组家的函数，但是默认不予许！
	b. 解决: 将字符串打散为字符数组
	c. 如何: var 数组=字符串.split("")
	d. 示例: 翻转字符串
	10_split3.html

补: js中数组的本质
1. 第一阶段: 2种数组: 
a. 索引数组: 下标都是数字的数组
	比如: var arr=[ "亮亮", "然然", "东东"]
                   0     1      2
	结果:[
		0: "亮亮",
		1: "然然",
		2: "东东"
	]
b. 关联数组: 下标是自定义名称的数组
	比如: var ym=[];
		ym["数学"]=89;
		ym["语文"]=69;
		ym["英语"]=91;
	结果: [
		数学: 89,
		语文: 69,
		英语: 91
	]
2. 第三阶段：其实js中只有一种数组——都是关联数组
a. 索引数组底层，其实: 
	[ "下标": 元素值
		"0": "亮亮",
		"1": "然然",
		"2": "东东"
	]
b. 关联数组底层也是: 
	[   "下标" : 元素值
		"数学": 89,
		"语文": 69,
		"英语": 91
	]
c. 所以: 访问任何数组中任何元素的标准写法是: 
	数组名["下标名"]
d. 简写: 
	1). 如果下标名称不是数字，而是自定义的字符串名，可简写为
	数组名.下标名
	2). 如果下标名称是数字内容的字符串，比如"0","1",...
	i. 不能简写为"数组名.0"，因为和小数点冲突了
	ii. 只能简写为数组名[0]