## 查找敏感词: 4种情况:


(1). 查找一个固定的敏感词出现的位置
a. var 下标位置=字符串.indexOf("固定的敏感词") //复习第一阶段
	                 位置 的 固定的敏感词
b. 意为: 在字符串中查找一个"固定的敏感词"出现的下标位置
c. 返回: 
	1). 如果找到敏感词: 返回敏感词第一个字在字符串中的下标位置
	2). 如果没找到: 返回-1
d. 问题: indexOf只支持查找一种固定的敏感词，不支持正则表达式！一旦用户换了同音字！换了拼音！就都查不出来！——弱！
e. 示例: 使用indexOf查找一个固定的敏感词出现的位置: 
1_indexOf.html

(2). 用正则表达式模糊查找多种敏感词的位置
//昨天在猫头鹰中所写的一切正则表达式都可写在//中
                                ↓
a. var 下标位置=字符串.search(/正则表达式/i)
					 查找
b. 意为: 在字符串中查找第一个符合正则表达式要求的敏感词出现的下标位置
c. 返回值: 和indexOf相同: 
	1). 如果找到敏感词: 返回敏感词第一个字在字符串中的下标位置
	2). 如果没找到: 返回-1
	1). 猫头鹰中因为我们设置了case insensitive，才忽略大小写！
	2). 其实正则表达式默认是区分大小写的！
e. 解决: 如果希望在js中使用正则时，忽略大小写，只需要在//的第二个/后加一个后缀i，即可。i -> ignore 忽略！
 	f. 示例: 使用search查找多种敏感词: 
2_search.html

(3). 查找敏感词的内容: 2种: 
a. 只查找第一个敏感词的内容: 
	1). var 数组=字符串.match(/正则/i)
					  匹配
	2). 意为:在字符串中查找第一个和正则表达式匹配的敏感词的内容和位置！
	3). 返回值: 
	i. 如果找到一个敏感词: 返回一个数组: （规定！没有为什么！）
		arr=[  //2个元素
		   //下标 : 元素值
			   "0" : "本次找到的敏感词的内容",
			"index": 本次找到的敏感词的位置
		 ]
		想获得本次找到的敏感词的内容: 
		标准写法: arr["0"]
		可简写为: arr[0]
		想获得本次找到的敏感词的位置: 
		标准写法: arr["index"]
		可简写为: arr.index
	ii. 如果没有找到敏感词: 返回null （规定！没有为什么！）
	4). 示例: 使用match查找一个敏感词的内容和位置: 
	3_match.html
	

5). 问题: match()只能找第一个敏感词的内容和位置，无法找到所有敏感词！

b. 查找所有敏感词的内容: 
	1). var 数组=字符串.match(/正则/ig) //g->global 全部
	2). 意为: 查找字符串中所有和正则匹配的敏感词的内容
	3). 强调: 虽然match在不加g时，可以获得敏感词的下标位置。但是一旦match()加了g，就无法返回敏感词位置。只能返回敏感词的内容了
	4). 返回值: 
	i. 如果找到敏感词: 返回一个数组，其中包含所有找到的敏感词的内容
	ii. 如果没找到敏感词: 返
	回null
	5). 示例: 使用match，查找所有敏感词的内容
	4_match_g.html
	

c. 问题: 
1). match不加g，可以获得敏感词的位置，但是只能找一个
2). match加g，虽然可以找所有，但是无法获得位置！

(4). 即查找每个敏感词的内容，又能查找每个敏感词的位置: 
reg.exec() (待续......)
 总结: 查找方法的返回值规律: 

 1. 如果原函数是返回下标位置i的，如果找不到，就返回-1
 2. 如果原函数是返回一个数组或一个对象，如果找不到，就返回null
 3. （待续......）